Составим таблицу истинности для выражения (¬x ≡ z) → (y ≡ (w ∨ x)) вручную или при помощи языка Python:

print("x y z w")
for x in range(0, 2):
    for y in range(0, 2):
        for z in range(0, 2):
            for w in range(0, 2):
                if not((not(x) == z) <= (y == (w or x))):
                    print(x, y, z, w)

Далее выпишем те наборы переменных, при которых данное выражение равно 0. В наборах переменные запишем в порядке х, y, z, w.
Получим следующие наборы:

(0, 0, 1, 1),
(0, 1, 1, 0),
(1, 0, 0, 0),
(1, 0, 0, 1).

Сопоставим эти наборы с приведенным в задании фрагментом таблицы истинности.
Третья строка таблицы (как минимум три нуля) может соответствовать только набору (1, 0, 0, 0), тогда второй столбец соответствует переменной х.
Заметим, что первый столбец таблицы может соответствовать только переменной у, поскольку переменные z и w принимают нулевые значения только в двух наборах.
В первой строке таблицы x=0, y=0, следовательно, она соответствует набору (0, 0, 1, 1), тогда вторая строка таблицы соответствует набору (1, 0, 0, 1). В этом наборе переменная w  =  1, z  =  0, следовательно, третий столбец таблицы соответствует переменной w, а четвертый столбец  — переменной z.