3 (базовый уровень, время – 3 мин)
Тема:  Поиск информации в реляционных базах данных.
Что проверяется:
Знание о технологии хранения, поиска и сортировки информации в реляционных базах данных.
3.5.1. Системы управления базами данных. Организация баз данных
2.2. Умение создавать и использовать структуры хранения данных
Что нужно знать:
    • реляционные базы данных обычно хранятся в памяти компьютера в виде нескольких связанных таблиц
    • столбцы таблицы называются полями, а строки – записями 
    • каждая таблица содержит описание одного типа объектов (человека, бригады, самолета) или одного типа связей между объектами (например, связь между автомобилем и его владельцем)
    • в каждой таблице есть ключ – некоторое значение (это может быть одно поле или комбинация полей), которое отличает одну запись от другой; в таблице не может быть двух записей с одинаковыми значениями ключа
    • на практике часто используют суррогатные ключи – искусственно введенное числовое поле (обычно оно называется идентификатор, ID)
    • таблицы связываются с помощью ключей; чаще всего используется связь 1:N (или 1:), когда одной записи в первой таблице может соответствовать много записей во второй таблице, но не наоборот