5 (базовый уровень, время – 4 мин)
Тема: Выполнение и анализ простых алгоритмов.
Что проверяется:
Формальное исполнение алгоритма, записанного на естественном языке, или умение создавать линейный алгоритм для формального исполнителя с ограниченным набором команд.
1.6.3. Построение алгоритмов и практические вычисления.
1.1.3. Умение строить информационные модели объектов, систем и процессов в виде алгоритмов. 
Что нужно знать:
    • сумма двух цифр в десятичной системе счисления находится в диапазоне от 0 до 18 (9+9)
    • в некоторых задачах нужно иметь представление о системах счисления (могут использоваться цифры восьмеричной и шестнадцатеричной систем счисления)
    • бит чётности – это дополнительный контрольный бит, который добавляется к двоичному коду так, чтобы количество единиц в полученном двоичном коде стало чётным; если в исходном коде уже было чётное количество единиц, дописывается 0, если нечётное – дописывается 1.
    • при добавлении к двоичной записи числа нуля справа число увеличивается в 2 раза
    • чтобы отбросить последнюю цифру в двоичной записи, нужно разделить число на 2 нацело (остаток отбрасывается)