9 (базовый уровень, время – 6 мин)
Тема:  Представление данных в электронных таблицах в виде диаграмм и графиков.       
Что проверяется:
Умение обрабатывать числовую информацию в электронных таблицах
3.4.3.  Использование инструментов решения статистических и расчётно-графических задач
1.1.2. Умение представлять и анализировать табличную информацию в виде графиков и диаграмм.
Что нужно знать:
    • что такое столбчатая, линейчатая и круговая диаграмма, какую информацию можно получить с каждой из них
    • адрес ячейки в электронных таблицах состоит из имени столбца и следующего за ним номера строки, например, C15
    • формулы в электронных таблицах начинаются знаком = («равно»)
    • знаки +, –, *, / и ^ в формулах означают соответственно сложение, вычитание, умножение, деление и возведение в степень
    • в заданиях ЕГЭ могут использоваться стандартные функции СУММ (сумма), СРЗНАЧ (среднее значение), МИН (минимальное значение),  МАКС (максимальное значение)
    • запись B2:C4 означает диапазон, то есть, все ячейки внутри прямоугольника, ограниченного ячейками B2 и C4; например, с помощью формулы =СУММ(B2:C4) вычисляется сумма значений ячеек B2, B3, B4, C2, C3 и C4