Составим таблицу истинности для выражения (z ∧ y) ∨ ((x → z ) ≡ (y → w)) вручную или при помощи языка Python:

print("x y z w")
for x in range(0, 2):
    for y in range(0, 2):
        for z in range(0, 2):
            for w in range(0, 2):
                if not((z and y) or ((x <= z) == (y <= w))):
                    print(x, y, z, w)
Далее выпишем те наборы переменных, при которых данное выражение равно 0. В наборах переменные запишем в порядке х, y, z, w.
Получим следующие наборы:

(0, 1, 0, 0),
(1, 0, 0, 0),
(1, 0, 0, 1),
(1, 1, 0, 1).

Сопоставим эти наборы со строками приведенного в задании фрагмента таблицы истинности.
Рассмотрим третью строку таблицы (как минимум три единицы). Она может соответствовать только набору (1, 1, 0, 1), следовательно, второй столбец - это переменная z, и в третьей строке во втором столбце стоит 0.
Заметим, что четвертый столбец таблицы может соответствовать только переменной х, так как переменные у и w принимают единичные значения только в двух наборах.
Рассмотрим вторую строку таблицы (как минимум две единицы). Она может соответствовать только набору (1, 0, 0, 1), следовательно, первый столбец - это переменная w, тогда третий столбец - это переменная у.