Заметим, что Д  — единственная вершина степени 4. Значит, Д соответствует П3. Заметим, что вершины А и В  — единственные вершины степени 3, не связанные с вершиной Д. Значит, вершины А и В соответствуют П4 и П5. Вершина Г  — единственная вершина степени 3, связанная и с вершинами А и В, и с вершиной Д. Значит, Г соответствует П1. По условию длина дороги АГ больше, чем длина дороги ВГ, значит, вершине А соответствует П5, и вершине В соответствует П4. Вершина Е  — единственная вершина степени 3, кроме вершины Г, связанная с вершинами В и Д. Значит, Е соответствует П6. Значит, вершине Ж соответствует П2, а вершине Б соответствует П7. Найдём длину дороги БЖ по таблице, она равна 19.