Выберите масштаб сетки равным 1, запустите программу для исполнителя Черепаха.

использовать Черепаха
алг нач
опустить хвост
нц 4 раз
нц 4 раз
вперед(6)
вправо(90)
кц
вперед(10)
вправо(90)
вперед(3)
кц
кон

Черепаха рисует малый квадрат, потом перемещается и рисует часть стороны большого квадрата, в том числе проходя повторно по стороне малого квадрата, затем поворачивает на 90 градусов, делает шаг в 3 клетки и снова рисует малый квадрат. За выполнение всей программы черепаха дважды пройдет точки пересечения малого квадрата и большого и точки пересечения малых квадратов. Точек пересечения больших квадратов и малых 7 по каждой стороне большого квадрата, всего 7 ·  4 = 28 и 8 точек пересечения. Всего 36 различных точек с целочисленными координатами, в которых при выполнении этой программы Черепаха побывала более одного раза.