6 (базовый уровень, время – 4 мин)
Тема: Определение возможных результатов работы простейших алгоритмов управления исполнителями и вычислительных алгоритмов
Что проверяется:
Ручное выполнение программ для исполнителей. Описание области, ограниченной ломаной линией, в виде набора условий.
1.7.2. Основные конструкции языка программирования. Система программирования.
1.1.4. Читать и отлаживать программы на языке программирования.
Что нужно знать и уметь:
    • выполнять ручную прокрутку программы для исполнителя, в которой используется цикл
    • строить на координатной плоскости фигуру, которую нарисует Черепаха (при ее известном начальном положении)  