Для начала, посчитаем сколько раз встречается то или иное число в строках, для этого в ячейку G1 впишем =СЧЁТЕСЛИ($A1:$F1;A1) и растянем до ячейки L1 и вниз, до самого конца таблицы. Теперь найдем сколько раз число встречается в таблице, в ячейку M1 впишем формулу:

=СЧЁТЕСЛИ($A:$F;A1)
и скопируем формулу до ячейки R6000. Отметим хорошие ячейки, для этого введем в ячейку S1 формулу и скопируем ее до ячейки X6000:
=ЕСЛИ(И(G1=1;M1=51);1;0)
В столбце Y будем считать количество хороших ячеек в строке, для этого в ячейку Y1 введем формулу и скопируем ее до ячейки Y6000:
=СУММ(S1:X1)
В столбце Z будем считать количество строк, содержащих хорошие ячейки, для этого в ячейку Z1 введем формулу и скопируем ее до ячейки Z6000:
=ЕСЛИ(Y1>=1;1;0)
Окончательно, находим количество искомых строк. Для этого в ячейку AA1 записываем следующее
=СУММ(Z1:Z6000)
и получаем ответ 250.