Для решения задачи выпишем в столбцы от H до N повторяющиеся значения. Выпишем в ячейку H1 формулу:

=ЕСЛИ(СЧЁТЕСЛИ( $A1:$G1;A1)=2;A1;"").
Данная формула вернет в ячейку значение из ячейки A1 если оно встречается два раза. Скопируем формулу на диапазон H1:N16000. В ячейку O1 выпишем формулу =СУММ(H1:N1)/4 и скопируем ее на диапазон O1:O16000. В данном столбце будет среднее арифметическое строк с повторяющимися числами. В ячейку P1 выпишем формулу =ЕСЛИ(H1="";A1;"") и скопируем ее на диапазон P1:V16000. Данная формула вернет значение в ячейки, если они не повторяются. В ячейку W1 выпишем формулу =СРЗНАЧ(P1:V1) и скопируем ее на диапазон W1:W16000. В данном столбце будет среднее арифметическое всех чисел строки. В ячейке X1 проверим, что в строке по 2 повторяющихся числа, для этого введем формулу =СЧЁТЕСЛИ(H1:N1;">0"), и скопируем ее на диапазон X1:X16000.

В столбце Y будем считать количество строк, удовлетворяющих нашему решению. Для этого введем формулу

=ЕСЛИ(И(X1=4;W1>O1);1;0)

и скопируем ее на весь диапазон Y1:Y16000. Посчитаем количество строк, удовлетворяющих нашему условию формулой: =СУММ(Y1:Y16000).