Составим таблицу истинности для выражения (x ≡ ¬y) → (z ≡ (y ∨ w)) вручную или при помощи языка Python:

print("x y z w")
for x in range(0, 2):
    for y in range(0, 2):
        for z in range(0, 2):
            for w in range(0, 2):
                if not((x == (not y)) <= (z == (y or w))):
                    print(x, y, z, w)
Далее выпишем те наборы переменных, при которых данное выражение равно 0. В наборах переменные запишем в порядке х, y, z, w.
Получим следующие наборы:

(0, 1, 0, 0)
(0, 1, 0, 1),
(1, 0, 0, 1),
(1, 0, 1, 0).

Сопоставим эти наборы с приведенным в задании фрагментом таблицы истинности.
Вторая строка таблицы может соответствовать только набору (0, 1, 0, 0), следовательно, третий столбец соответствует переменной y, которая в этом наборе принимает единичное значение.
Заметим, что переменная z принимает нулевое значение в трех из имеющихся четырех наборах, а остальные переменные  — только в двух, следовательно, первый столбец таблицы соответствует переменной z.
Первая строка таблицы может соответствовать только набору (1, 0, 0, 1), где переменные y и z принимают нулевые значения, следовательно, третья строка соответствует набору (0, 1, 0, 1), в котором нулевое значение принимает переменная x. Тогда x  — это четвертый столбец, а w  — второй столбец.