Букву А кодируем кодовым словом 01, букву Б кодируем кодовым словом 10, букву В кодируем кодовым словом 11, букву Г кодируем кодовым словом 000. Для буквы Е нельзя использовать кодовые слова 1 и 0, так как кодовые слова должны быть длиннее одного символа. Также нельзя использовать кодовые слова 01, 10, 11 и 000 так как они заняты буквами А, Б, В и Г. Для буквы Е можно использовать код 00, так как он длиннее одного символа и не используется для кодирования других букв, при этом не удовлетворяет условию Фано.