1 (базовый уровень, время – 3 мин)
Тема:  Использование и анализ информационных моделей (таблицы, диаграммы, графики).
Что проверяется: 
Умение представлять и считывать данные в разных типах информационных моделей (схемы,
карты, таблицы, графики и формулы).
1.3.1 Описание (информационная модель) реального объекта и процесса, соответствие описания объекту и целям описания. Схемы, таблицы, графики, формулы как описания
1.2.2. Умение интерпретировать результаты, получаемые в ходе моделирования
реальных процессов.
Что нужно знать:
    • граф – это набор вершин и соединяющих их ребер; он описывается в виде таблицы (матрицы смежности или весовой матрицы)
    • чаще всего используется взвешенный граф, где с каждым ребром связано некоторое число (вес), оно может обозначать, например, расстояние между городами или стоимость перевозки
    • степень вершины – это количество рёбер, которые соединены с этой вершиной; при определении степени вершины по таблице нужно считать число непустых ячеек весовой матрицы в соответствующей строке (или столбце); в примере степень вершины А равна 2 (в первой строке две непустых ячейки со значениями 3 и 1)