Составим таблицу истинности для выражения (x ∨ y) → (z ≡ x) вручную или при помощи языка Python:

print("x y z")
for x in range(0, 2):
    for y in range(0, 2):
        for z in range(0, 2):
            if not((x or y) <= (z == x)):
                print(x, y, z)

Далее выпишем те наборы переменных, при которых данное выражение равно 0. В наборах переменные запишем в порядке х, y, z. Получим следующие наборы:

Получим следующие наборы:

(0, 1, 1)
(1, 0, 0),
(1, 1, 0).

Сопоставим эти наборы с приведенным в задании фрагментом таблицы истинности.
Первая строка таблицы может соответствовать только набору (1, 0, 0), следовательно, первый столбец таблицы соответствует переменной x, и в первом столбце первой строки стоит 1.
Второй столбец таблицы может соответствовать только переменной z, поскольку переменная y принимает нулевое значение только в одном наборе. Тогда третий столбец соответствует переменной y.