Автомат получает на вход четырёхзначное число. По этому числу строится новое число по следующим правилам.
1.  Складываются отдельно первая и вторая цифры, вторая и третья цифры, а также третья и четвёртая цифры.
2.  Из полученных трёх чисел выбираются два наибольших и записываются друг за другом в порядке неубывания без разделителей.
Пример. Исходное число: 9575. Суммы: 9 + 5 = 14; 5 + 7 = 12; 7 + 5 = 12. Наибольшие суммы: 14, 12. Результат: 1214.
Укажите наименьшее число, при обработке которого автомат выдаёт результат 1418.