Заметим, что пункты К и Ж имеют степень 2. Значит, им соответствуют номера 2 и 7. Пункт Д  — единственная вершина степени 3, из которой идут дороги и в пункт К, и в пункт Ж. Значит, пункту Д соответствует номер 3. Из пункта Д также идёт дорога в пункт В. Следовательно, пункту В соответствует номер 4. Пункт Е  — единственная вершина степени 3, которая соединена дорогами и с пунктом К, и с пунктом В. Значит, пункту Е соответствует номер 6. Из пункта Е также идёт дорога в пункт Б. Следовательно, пункту Б соответствует номер 1. Таким образом, получаем ответ  — 14.