4 (базовый уровень, время – 2 мин)
Тема:  Кодирование и декодирование информации.
Что проверяется:
Умение кодировать и декодировать информацию.
1.1.2. Процесс передачи информации, источник и приёмник информации. Сигнал, кодирование и декодирование. Искажение информации.
1.2.2. Умение интерпретировать результаты, получаемые в ходе моделирования
реальных процессов
Что нужно знать:
    • кодирование – это перевод информации с одного языка на другой (запись в другой системе символов, в другом алфавите)
    • обычно кодированием называют перевод информации с «человеческого» языка на формальный, например, в двоичный код, а декодированием – обратный переход
    • один символ исходного сообщения может заменяться одним символом нового кода или несколькими символами, а может быть и наоборот – несколько символов исходного сообщения заменяются одним символом в новом коде (китайские иероглифы обозначают целые слова и понятия)
    • кодирование может быть равномерное и неравномерное;
при равномерном кодировании все символы кодируются кодами равной длины;
при неравномерном кодировании разные символы могут кодироваться кодами разной длины, это затрудняет декодирование
    • закодированное сообщение можно однозначно декодировать с начала, если выполняется условие Фано: никакое кодовое слово не является началом другого кодового слова;
    • закодированное сообщение можно однозначно декодировать с конца, если выполняется обратное условие Фано: никакое кодовое слово не является окончанием другого кодового слова;
    • выполнение одного из условий Фано достаточно, но не необходимо для однозначного декодирования;
    • если в условии задачи утверждается, что код удовлетворяет условию Фано, имеется в виду прямое условие Фано: ни одно кодовое слово не совпадает с началом другого кодового слова; если утверждается, что код допускает однозначное декодирование, то нужно проверять как прямое, так и обратное условия Фано.