7 (базовый уровень, время – 5 мин)
Тема:  Кодирование растровых изображений.
Что проверяется:
Умение определять объём памяти, необходимый для хранения графической и звуковой информации.
3.3.1. Форматы графических и звуковых объектов.
1.3.2. Оценивать скорость передачи и обработки информации.
Что нужно знать:
    • для хранения растрового изображения нужно выделить в памяти I = N · i  битов, где N – количество пикселей и i – глубина цвета (разрядность кодирования)
    • количество пикселей изображения N вычисляется как произведение ширины рисунка на высоту (в пикселях)
    • глубина кодирования – это количество бит, которые выделяются на хранение цвета одного пикселя
    • при глубине кодирования i битов на пиксель код каждого пикселя выбирается из 2i возможных вариантов, поэтому можно использовать не более 2i различных цветов
    • при оцифровке звука в памяти запоминаются только отдельные значения сигнала, который нужно выдать на динамик или наушники
    • частота дискретизации определяет количество отсчетов, запоминаемых за 1 секунду; 1 Гц (один герц) – это один отсчет в секунду, а 8 кГц – это 8000 отсчетов в секунду
    • глубина кодирования – это количество бит, которые выделяются на один отсчет
    • для хранения информации о звуке длительностью  секунд, закодированном с частотой дискретизации Гц и глубиной кодирования бит требуется  бит памяти; например, при кГц, глубине кодирования 16 бит на отсчёт и длительности звука 128 секунд требуется
	I = 8000 * 16 * 128 = 16384000 бит
	I = 8000 * 16 * 128 / 8 = 2048000 байт
	I = 8000 * 16 * 128 / 8 / 1024 = 2000 Кбайт
	I = 8000 * 16 * 128 / 8 / 1024 / 1024 = 1,95... Мбайт
    • при двухканальной записи (стерео)  объем памяти, необходимый для хранения данных одного канала, умножается на 2
    • нужно помнить, что 
1 Мбайт = 220 байт = 223 бит, 
1 Кбайт = 210 байт = 213 бит
    • любой канал связи имеет ограниченную пропускную способность (скорость передачи информации), это число ограничивается свойствами аппаратуры и самой линии (кабеля)
    • объем переданной информации Q вычисляется по формуле Q = q · t, где q – пропускная способность канала (в битах в секунду или подобных единицах), а t – время передачи